    1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Хочу стать бизнес аналитиком, поэтому в целом наверное ожидаю, что курс и преподаватели мне в этом помогут.
Как таковых пока вопросов не появилось, думаю их стоит ждать в будущем
    2) В какой сфере работаете сейчас?
работаю в IT сфере, менедер проектов со стороны заказчика
    3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Мне больше проекты знакомы со стороны управления, проектая документация. 
Разработака систем и програмирование мне не знакомо.